KEBIJAKAN PRIVASI
Berlaku sejak		: [****]
Diperbarui pada	: -

PT. Boga Inti (“Boga Group” atau “Kami”) membuat website [****] dan/atau Boga App (“Aplikasi”) sebagai aplikasi dengan tujuan komersial dan dimaksudkan untuk digunakan sebagaimana adanya.
Kebijakan Privasi ini digunakan untuk menginformasikan pengunjung Aplikasi (“Pengguna” atau “Anda”) mengenai kebijakan Kami dengan pengumpulan, penggunaan, pengolahan, penyimpanan, penguasaan dan pengungkapan Informasi Pribadi (sebagaimana didefinisikan dibawah) jika ada yang memutuskan untuk menggunakan layanan Aplikasi.
Jika Pengguna mengklik tombol “SETUJU” atau tombol dengan pernyataan serupa lainnya yang tersedia di Aplikasi, maka Pengguna mengakui bahwa Pengguna telah membaca dan memahami Kebijakan Privasi ini dan menyetujui segala ketentuannya. Secara khusus, Pengguna setuju dan memberikan persetujuan kepada Boga Group untuk mengumpulkan, menggunakan, membagikan, mengungkapkan, menyimpan, mentransfer, atau mengolah Informasi Pribadi Pengguna sesuai dengan Kebijakan Privasi ini. 

TANGGAL EFEKTIF & PEMBARUAN KEBIJAKAN PRIVASI
Kebijakan Privasi berlaku efektif pada tanggal yang tercantum di Kebijakan Privasi ini. 
Boga Group dapat mengubah, menambah, menghapus, mengoreksi dan/atau memperbarui Kebijakan Privasi ini dari waktu ke waktu untuk memastikan bahwa Kebijakan Privasi ini konsisten dengan perkembangan Boga Group di masa depan, dan/atau perubahan persyaratan hukum atau peraturan, dengan memposting Kebijakan Privasi yang telah direvisi di Aplikasi, di mana apabila terdapat perubahan material, Boga Group akan mengganti tanggal pada bagian atas Kebijakan Privasi ini; 
Pengguna melepaskan hak apapun yang mungkin Pengguna miliki untuk menerima pemberitahuan khusus tentang perubahan atau modifikasi tersebut. Oleh karena itu, Boga Group menyarankan Pengguna untuk meninjau halaman Kebijakan Privasi ini dari waktu ke waktu untuk melihat adanya perubahan bilamana ada. Perubahan tersebut berlaku segera setelah diposting di halaman Kebijakan Privasi dan penggunaan yang berkelanjutan atas Aplikasi oleh Pengguna setelah perubahan tersebut diposting merupakan penerimaan Pengguna terhadap Kebijakan Privasi yang direvisi tersebut.

PERNYATAAN KESALAHAN INFORMASI PRIBADI
Setiap ketidaklengkapan, tidak sah, ketidakakuratan, dan/atau penyesatan terhadap Informasi Pribadi yang Pengguna berikan kepada Kami dapat Kami anggap sebagai kegagalan pemenuhan persyaratan hukum atau kewajiban kontrak Pengguna, atau ketidakmampuan Kami untuk membuat kontrak dengan Pengguna.
Pengguna dengan ini membebaskan Kami dari seluruh konsekuensi yang timbul dari kelalaian atau kesalahan Pengguna dalam menjaga kelengkapan, validitas, akurasi, dan kebenaran Informasi Pribadi Pengguna yang Pengguna berikan kepada Kami.

PERNYATAAN & JAMINAN PENGGUNA
Dalam melakukan penyerahan Informasi Pribadi, Pengguna dengan ini menyatakan dan menjamin bahwa Pengguna adalah pihak yang cakap secara hukum untuk membuat perjanjian dan memberikan Informasi Pribadi kepada Kami, dan apabila:
Pengguna merupakan pihak yang berbentuk badan atau entitas di luar individu, maka Anda menyatakan dan menjamin bahwa Anda merupakan perwakilan yang sah untuk menyerahkan Informasi Pribadi Pengguna kepada Kami; dan
Pengguna merupakan seorang individu yang cakap secara hukum namun penyerahan Informasi Pribadi Anda diwakilkan oleh penerima kuasa, maka Anda menyatakan dan menjamin Anda adalah penerima kuasa yang ditunjuk secara sah untuk mewakili Pengguna.

PENGUMPULAN INFORMASI PRIBADI
Saat Pengguna menggunakan Aplikasi, Boga Group dapat mengumpulkan informasi tentang Pengguna dan Layanan yang Pengguna gunakan (“Informasi Pribadi”). Informasi Pribadi terbatas pada:
Nama lengkap;
Nomor telepon;
Alamat email;
Tanggal lahir; dan
Foto
Kami juga dapat mengumpulkan Informasi Pribadi tambahan tertentu, antara lain, sebagai berikut:
transaksi Pengguna di Aplikasi, termasuk produk-produk yang dibeli oleh Pengguna, bagaimana Pengguna membuat pembelian, dan program loyalitas dan promosi apapun yang terkait dengan pembelian, proses berlangganan Pengguna, proses partisipasi Pengguna pada acara apapun yang dilaksanakan melalui Aplikasi, memproses dan mengelola poin loyalitas Pengguna; untuk menanggapi pertanyaan dan permintaan apapun berkaitan dengan layanan pelanggan Pengguna; memposting komentar atau pernyataan Pengguna di situs ataupun sosial media Boga Group; mengirim Pengguna promosi dan tawaran yang dipersonalisasi; mendeteksi, mencegah, dan menyelidiki pelanggaran keamanan atau penipuan; untuk mengembangkan, meningkatkan, dan menyediakan produk atau layanan untuk memberi Pengguna pengalaman yang lebih baik.
Beberapa dari Informasi Pribadi diatas yang Kami kumpulkan bersifat sensitif. Kami mengumpulkan Informasi Pribadi hanya dengan izin Anda dan/atau sesuai dengan undang-undang yang berlaku. Informasi Pribadi yang dikumpulkan oleh Boga Group akan disimpan dan digunakan sebagaimana ditentukan dalam Kebijakan Privasi ini.
Boga Group juga dapat mengumpulkan Informasi Pribadi Pengguna dari Pihak Ketiga.
Aplikasi dapat menggunakan layanan Pihak Ketiga yang dapat mengumpulkan informasi yang digunakan untuk mengidentifikasi Pengguna.
Dalam keadaan di mana Pengguna memberikan kepada Boga Group berupa Informasi Pribadi yang berkaitan dengan individu lain (seperti Informasi Pribadi yang berkaitan dengan pasangan Pengguna, anggota keluarga, teman, atau pihak lain), Pengguna menyatakan dan menjamin bahwa Pengguna telah memperoleh persetujuan dari individu tersebut untuk, dan dengan ini menyetujui atas nama individu tersebut untuk, pengumpulan, penggunaan, pengungkapan dan pengolahan Informasi Pribadi mereka oleh Boga Group 

PENGGUNAAN INFORMASI PRIBADI
Boga Group mengumpulkan Informasi Pribadi dan dapat menggunakan Informasi Pribadi yang dikumpulkan untuk tujuan sebagai berikut atau tujuan lain yang ditentukan oleh Boga Group dan diizinkan oleh peraturan perundang-undangan yang berlaku (“Tujuan Penggunaan”):
Memberikan informasi terkait promosi, penawaran khusus, diskon, dan kegiatan restoran Kami.
Keperluan komunikasi terkait layanan dan program loyalitas restoran Kami.
Untuk berkomunikasi dengan Anda tentang penggunaan produk dan layanan kami dan untuk memberi Anda dukungan teknis dan lainnya. Dalam hal ini, Kami dapat menghubungi Anda dan memberikan informasi yang relevan dengan penggunaan Aplikasi. Saat kami berbicara dengan Anda melalui telepon, kami dapat merekam panggilan tersebut untuk tujuan pelatihan, verifikasi, dan jaminan kualitas. Kami juga dapat mengirimkan komunikasi SMS kepada Pengguna untuk memverifikasi identitas mereka dan menjaga keamanan akun.
Untuk melakukan survei pasar, uji coba, dan riset pelanggan.
Untuk mengirimkan informasi kepada Anda mengenai produk dan layanan yang ditawarkan oleh bisnis dalam Boga Group.
Untuk penelitian dan pengembangan produk dan layanan dalam Boga Group.
Untuk memperoleh wawasan tentang Pengguna dan untuk membantu bisnis dalam Boga Group untuk meningkatkan, menyesuaikan, dan mengembangkan produk dan layanan kami (misalnya, dengan melakukan uji coba, analisis, dan riset pelanggan, dan dengan menggunakan informasi Anda dalam sistem pembelajaran mesin dan kecerdasan buatan).
Untuk memenuhi kewajiban peraturan, kepatuhan, dan hukum kami, termasuk tanpa batasan untuk melanjutkan permintaan yang relevan dengan hak Anda terkait penggunaan dan penanganan Informasi Pribadi Anda dan untuk menanggapi permintaan informasi potensial dari berbagai otoritas peraturan atau penegakan hukum.

PENGUNGKAPAN INFORMASI PRIBADI
Dengan menggunakan layanan dalam Aplikasi, Pengguna dengan ini setuju bahwa Boga Group dapat berbagi Informasi Pribadi antara perusahaan afiliasi di Boga Group, mengungkapkan, memberikan akses atau membagikan Informasi Pribadi kepada perusahaan afiliasi di Boga Group, atau kepada pihak dengan siapa Boga Group mengadakan kerja sama komersial) (“Pihak Ketiga”) untuk Tujuan Penggunaan atau tujuan lain yang diatur dalam Kebijakan Privasi ini atau tujuan yang diizinkan oleh peraturan perundang-undangan yang berlaku:
Untuk menghindari keraguan, Boga Group tidak akan menjual atau menggunakan Informasi Pribadi dari Pengguna untuk kepentingan komersial selain sebagaimana disebutkan di atas.

KEAMANAN INFORMASI PRIBADI
Boga Group melindungi Informasi Rahasia Pengguna dengan menggunakan langkah-langkah keamanan teknis, fisik, dan administratif untuk mengurangi risiko kehilangan, penyalahgunaan, akses tidak sah, pengungkapan, atau modifikasi atas Informasi Pribadi. 
Boga Group membatasi akses Infromasi Pribadi ke karyawan Boga Group, kontraktor, dan agen yang membutuhkan Informasi Pribadi untuk memprosesnya. Siapapun dengan akes ini tunduk kepada kewajiban kerahasiaan dan dapat dikenakan sanksi atau diberhentikan jika mereka gagal untuk memenuhi kewajiban ini.
Meskipun Boga Group telah menggunakan teknologi dan proses keamanan untuk membantu menjaga Informasi Pribadi Pengguna, tidak ada metode transmisi melalui internet atau metode penyimpanan elektronik yang 100% aman bagi Pengguna atau menjamin bahwa Informasi Pribadi tersebut tidak akan dicegat, diakses, diungkapkan, diubah atau dihancurkan oleh Pihak Ketiga yang tidak berwenang, karena faktor-faktor di luar kendali Boga Group; oleh karena itu, Boga Group tidak dapat menjamin keamanan mutlaknya. Pengguna bertanggung jawab untuk menjaga kerahasiaan detail akun Pengguna, termasuk kata sandi Pengguna dan harus selalu menjaga dan bertanggung jawab atas keamanan perangkat yang Pengguna gunakan.

PENYIMPANAN & PENGHAPUSAN INFORMASI PRIBADI
Pengguna memahami dan mengakui hal-hal sebagai berikut:
Informasi Pribadi dari Pengguna yang dikumpulkan dapat disimpan, ditransfer, atau diolah oleh penyedia layanan Pihak Ketiga. Boga Group akan menggunakan semua upaya yang wajar untuk memastikan bahwa semua penyedia layanan Pihak Ketiga tersebut memberikan tingkat perlindungan yang sebanding dengan komitmen Boga Group berdasarkan Kebijakan Privasi ini.
Boga Group menyimpan Informasi Pribadi milik Pengguna untuk periode yang diperlukan untuk memenuhi Tujuan Penggunaan, atau tujuan lain yang diuraikan dalam Kebijakan Privasi ini atau yang diizinkan oleh peraturan perundang-undangan yang berlaku kecuali diperlukan periode penyimpanan yang lebih lama atau diizinkan oleh hukum. Setelah Informasi Pribadi Pengguna tidak lagi diperlukan untuk layanan di Aplikasi, Tujuan Penggunaan, atau tujuan lain, atau Boga Group tidak lagi memiliki tujuan hukum atau bisnis untuk menyimpan Informasi Pribadi, Boga Group mengambil langkah-langkah untuk menghapus, menghancurkan, menganonimkan atau mencegah akses atau penggunaan Informasi Pribadi tersebut untuk setiap tujuan selain dari kepatuhan terhadap Kebijakan Privasi ini, atau untuk tujuan keselamatan, keamanan, pencegahan dan deteksi penipuan, sesuai dengan persyaratan hukum yang berlaku.
Pengguna memahami bahwa beberapa Informasi Pribadi dapat disimpan oleh pihak lain termasuk institusi pemerintah dengan cara tertentu. Dalam hal Boga Group membagikan Informasi Pribadi kepada institusi pemerintah yang berwenang dan/atau institusi lainnya yang dapat ditunjuk oleh pemerintah yang berwenang atau memiliki kerja sama dengan Boga Group, Pengguna menyetujui dan mengakui bahwa penyimpanan Informasi Pribadi oleh institusi terkait akan mengikuti kebijakan penyimpanan data masing-masing institusi tersebut.
Pengguna dapat menghapus Informasi Pribadi kapanpun dia mau, antara lain, dengan cara menghapus akun di Aplikasi yaitu dengan cara [****]. Saat Pengguna menghapus akun di Aplikasi, Boga Group akan memastikan bahwa Informasi Pribadi Pengguna telah terhapus secara permanen dengan aman dan menyeluruh dari server Boga Group atau hanya disimpan dalam bentuk anonim. 
Pengguna harus memahami dan mengakui bahwa setelah penghapusan akun di Aplikasi, Pengguna tidak akan bisa menggunakan Applikasi dan layanan di Aplikasi.  Penghapusan akun oleh Pengguna dapat menyebabkan berakhirnya akun Pengguna atau hubungan kontraktual dengan Boga Group, dengan semua hak dan kewajiban yang timbul tetap sepenuhnya dilindungi undang-undang.

PEMBARUAN INFORMASI PRIBADI
Dengan tunduk pada peraturan perundang-undangan yang berlaku, Pengguna dapat mengakses dan/atau memperbarui Informasi Pribadi yang berada dalam kepemilikan dan penguasaan Boga Group dengan mengunjungi tab ‘Saya’ dan kemudian bagian ‘Edit Profil’.
Boga Group berhak menolak permintaan Pengguna untuk mengakses, atau untuk memperbaiki, sebagian atau semua Informasi Pribadi yang Boga Group miliki atau kuasai jika diizinkan atau diperlukan berdasarkan perundang-undangan yang berlaku. Hal tersebut termasuk dalam keadaan di mana Informasi Pribadi tersebut dapat berisi referensi kepada orang lain atau di mana permintaan untuk mengakses atau permintaan untuk mengoreksi adalah untuk alasan yang Boga Group anggap tidak relevan, tidak serius, atau menyulitkan.

PRIVASI ANAK-ANAK
Boga Group tidak bermaksud agar layanan di Aplikasi digunakan oleh siapa pun yang berusia di bawah umur menurut undang-undang dan peraturan yang berlaku, kecuali dalam pengawasan orang tua atau wali. Jika Pengguna adalah orang tua atau wali dan Pengguna mengetahui bahwa anak Pengguna telah memberikan Informasi Pribadi kepada Boga Group, harap hubungi Boga Group agar Boga Group dapat mampu melakukan tindakan yang diperlukan.

HUBUNGI KAMI
Jika Anda mempunyai pertanyaan terkait Kebijakan Privasi ini atau Anda ingin mendapatkan akses ke Informasi Pribadi Anda, mohon hubungi Kami di: 

Email
:
[●]
Alamat
:
Rukan CBD Blok J001-J008
Green Lake City Rukan CBD Blok J Nomor 001-008, Kel. Ketapang, Kec. Cipondoh, Kota Tangerang, Provinsi Banten, 15147
Telepon
:
[●]


HUKUM YANG BERLAKU
Seluruh ketentuan dalam Kebijakan Privasi ini, tunduk pada perundang-undangan yang berlaku dan ditafsirkan sesuai hukum yang berlaku di wilayah Negara Republik Indonesia.
